Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->vainqueur tsumari
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon...on y va!
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
Le soleil de mon cœur ne se couchera jamais
Un, deux, Soleil
Un, deux, Sunshine
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
NOUS ALLONS!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Répondant à un signal d'urgence,
Luffy et les autres se dirigent vers Punk
Hazard et là, ils font face à...
Bu ! C'est étrange mais c'est cool ici !
Vous n'allez pas le croire !
Quelqu'un est coincé dans le dos du dragon !
Une épée...
...Style !
L'attaque du lion !
Pendant ce temps, Nami et les autres étaient...
Ficelez-les tous !
Très bien!
C'est bien qu'ils soient des pirates.
Personne ne s'en souciera s'ils disparaissent.
Amenons-les au Maître !
« Les Chapeaux de Paille sont stupéfaits ! Entrez : l'horrible tête coupée d'un
samouraï ! »
PUNK HAZARD ISLAND
LES TERRES BRÛLANTES
Maintenant, que devons-nous faire de lui ?
Sortons-le !
Salut, qui es-tu?!
Enlevez vos mains de moi-bu !
Hé! je t'aide ! Reste calme!
Nous y voilà!
Wow, il est complètement coincé dans le corps du dragon.
Comment est-ce possible?
Son haut du corps est coincé mais
il parle normalement.
Pourquoi n'étouffe-t-il pas ?
Qui diable est-il ?
II-Il manque !
Que manque-t-il ?
Il est déchiré en deux ! Je suis désolé!
Idiot! Désolé n'est pas suffisant ! Tu l'as tué!
Oh, je suis enfin séparé d'elle-bu !
Quoi?!
Le bas du corps vient de parler ! Que se passe-t-il?!
Un zombi ! Un monstre!
Attendez une minute.
Cela est étrange.
Il n'y a pas de moitié supérieure ici.
Que veux-tu dire?
Il n'avait pas de haut du corps dès le début ?
Oh, c'est trop bizarre !
Il est assez grand.
Qui est là et que faites-vous ?
Je sens ta présence mais
Je n'ai ni yeux ni oreilles.
Vous êtes bizarre !
Je ne sais pas qui tu es
mais écarte-toi de mon chemin-bu !
Quoi?
Je ne peux pas mourir ici !
Ah, ila décollé!
Je ne vais pas les laisser s'en tirer !
Ce maudit seigneur de guerre !
Hé, attends! Pourquoi ne rejoindriez-vous pas mon...
Non, Luffy !
Je vais aller l'attraper !
Pouvez-vous griller le dragon pour moi ? !
Attendez, les jambes !
Luffy est tellement fantaisiste.
Pourquoi aime-t-il tant ce monstre ?
Cela me trouble qu'il
mentionne les Sept Seigneurs de Guerre.
Cela signifie-t-il que l'un des sept
seigneurs de guerre est également présent sur cette île ?
Oh non! C'est trop d'ennuis !
Nous ne voulons pas affronter les Warlords !
Ce n'est pas trop tard!
Pouvons-nous revenir en arrière ?
Hé!
Attendez, les jambes !
Aïe, aïe, aïe, aïe...
Qu'est-ce qu'il fait ?
Hé!
Il y a un mur !
Qu'est-ce?!
Aïe, aïe, aïe, aïe...
Pourquoi l'as-tu fait ?
Qu'est-ce?
Je sais que quelqu'un est après moi.
Mais pour une raison quelconque,
Je ne ressens aucune intention hostile.
Il est rapide.
Bu ! Je ne sais pas qui tu es mais
que veux-tu de moi-bu ?
Si tu te mets en travers de mon chemin, je te combattrai !
Vous barrer la route ?
Qu'est-ce que tu racontes?
Arrêtez ces conneries et rejoignez mon équipage !
Bu ! Qu'est-ce que tu fais-bu ?!
Je t'ai eu!
Laisse-moi partir-bu !
Maintenant, pourquoi ne rejoindriez-vous pas...
...mon équipage ?!
Pardon!
Oh, c'était surprenant !
Hé les jambes, ça va ?
Qu'est-ce que... ? !
Et tu as fini comme ça ?
Ouais, c'est vrai.
Oh, cette viande de dragon est délicieuse !
Comment appelez-vous quelqu'un comme ça, Usopp ?
Hein?
Hum...
Je crois que ça s'appelle...
...uncentaure, peut-être ?
Un centaure ?
Comme c'est drôle!
D'abord, il était collé au corps du
dragon et maintenant à celui de Luffy ?
Quel est le problème avec lui?
Ça vous plaît?
Condamner! Je suis encore coincé dans quelque chose-bu !
Laisse-moi partir-bu !
C'est vulgaire, Luffy.
Est-ce ?
Qu'est-ce que c'est ça?!
Voir? Il ne va pas simplement vous accompagner.
Une telle créature n'existe pas !
Je parie que sa moitié supérieure le cherche.
Rendez-le à son propriétaire !
Où est ton sens de l'aventure, Usopp ?
Il est né comme ça. Droit?
Oh, donc c'est naturellement un demi-corps... Non, je ne l'achète pas !
Quel est ton nom?
Hé, je sais que tu vas manger la majeure partie de cette viande de dragon, alors
pourquoi ne la portes-tu pas ? !
Salut les gars! Venez jeter un oeil à cela.
Oh, Zoro ! Est-ce que le samouraï
et le type qui s'est fait couper ?
Voir.
Qu'est-ce que c'est?
Quoi?! S-Des montagnes enneigées ?!
Non, ce sont des montagnes de glace ?
Il y a un grand lac au milieu
et il y a des montagnes enneigées
de l'autre côté !
Mais de ce côté-ci, il y a un
volcan actif et il brûle !
Quel genre d'île est-ce ? !
Ainsi, l'un des mystères est résolu.
Hein? Oh ouais, l'homme sur l'escargot a dit qu'il avait froid !
Aide-moi!
Qu'est-il arrivé?
Il fait froid... C'est le Boss ? !
Mes collègues se font couper les uns après les autres !
Les samouraïs vont nous tuer !
Cela signifie que le samouraï tueur et
les victimes sont de l'autre côté !
Cette île est tellement intéressante !
Il y a de la neige sur cesmontagnes, hein ?
Il fait si chaud ici - je veux manger un snowcone !
Nous n'allons pas y aller ! Il fait trop froid!
Et c'est un long chemin. Revenons au vaisseau pour l'instant.
Oh non, il va faire froid cette fois.
S'il y a des animaux, nous
pourrons faire des manteaux avec des peaux.
Mais ça va aller.
Non, ça ne va pas !
Comment pouvez-vous accepter cela ? !
Cône de neige!
Hé, j'ai dit "Attendez" ! Luffy !
Oh, vous y allez aussi ? !
Je n'y vais pas à n'importe quel prix !
Il n'y a pas de menace immédiate pour
ma vie ici mais là-bas,
je vais mourir de froid.
Je ne vais pas...
Un monstre !
Non!!!
Aie! Qu'est-ce que tu...
J'ai vu... J'ai vu un monstre !
Un oiseau! Non, un humain !
Un oiseau ou un humain, qui était-ce ? !
Hein? Qu'est-ce que tu racontes? Personne n'est là !
Hein?
Eh ! Hé, allons-y !
Non, crois-moi ! Il y avait quelqu'un il y a une minute à peine !
Crois-moi!
Je suis ici pour signaler, Maître.
Nous avons saisi des intrus.
Je suppose que ce sont des pirates.
Oh, c'est parfait.
Nous manquions de cobayes.
Eh bien, eh bien... Ils ont tous l'air
uniques et intéressants.
Ils vont être de bons cobayes.
Oui, je pensais que vous aimeriez
particulièrement ce cyborg.
Oh, quelle trouvaille rare !
Il vaut la peine d'être testé. Tu as raison. Je ne peux pas attendre.
Ce sera tout ?
Il semble qu'il y avait un autre homme qui
ressemblait à l'un d'eux mais...
Je suppose qu'ils se sont disputés et qu'il étaitassassiné.
Il ne restait que son squelette.
Une telle brutalité n'est pas si inhabituelle pour les pirates.
Je vois. D'accord.
Je veux que vous les enfermiez dans une pièce
et assurez-vous qu'ils ne peuvent pas s'échapper.
Voyons ce qu'ils ont ici.
Recherchez de la nourriture ou quelque chose d'utilisable.
Oui Monsieur.
Oh? Qu'est-ce que je faisais?
Où sont Nami-san et les autres ?
Qui sont ces gens?
Il faisait très chaud avant
mais il est devenu extrêmement
froid pendant que je dormais.
Qu'est-ce?!
Êtes-vous l'un de ces pirates ? !
Il fait un froid glacial, n'est-ce pas ?
Oh, je suis un squelette - c'est pourquoi.
Th-Le corps squeletté a dit quelque chose !
Je ne sais pas qui vous êtes mais savez-vous
où Nami-san et les autres sont allés ?
S-Tirez ! Tirer!
Hein? Non, attendez, les gars ! Ne soyez pas si téméraire !
Sanji, qu'est-ce que tu déconnes ?
Oh, tu es debout.
Vous ne voyez pas ?
Oh non, Franky ! Nous sommes enfermés !
Hé, c'est quoi cet endroit ? ! Où sommes-nous?!
J'étais en train de manger un Coquillage Géant
un dessert sur le pont et...
Je ne me souviens plus de rien après ça !
Je suppose que quelqu'un a utilisé du gaz somnifère
et nous a saisis une fois que nous nous sommes endormis.
Quoi?
Le navire était, en fait, rempli de gaz.
Je suis désolé.
J'aurais aimé pouvoir le remarquer un peu plus tôt.
Que devrions nous faire?
Vont-ils nous vendre ? !
Est-ce qu'ils enlèvent des humains ? !
Mais s'ils nous emmenaient tous sur le bateau, où est Brook ?
Je ne sais pas.
Nous ne sommes que quatre ici.
S'ils enlèvent des humains,
ilsn'aurait pas besoin d'un squelette.
Vous n'êtes pas un humain non plus.
Vous non plus ! C'est assez!
Les gars.
Quelqu'un a-t-il dit quelque chose ?
Non, ce n'était pas nous.
Est-ce que vous aimez le hanjimono ?
Cela signifie "puzzles" dans une langue étrangère.
Était-ce cette chose qui venait de parler ?
Qu'est-ce que c'est?
Ne m'appelez pas "ça" !
C'est quoi? Un bug?
Un nouveau type d'escargot transpondeur ?
Ils sont huit ! je n'avais pas remarqué !
Je ne suis pas un bug !
Vous n'avez pas l'air de mauvaises personnes.
Ce sont toutes des parties de mon visage.
Puis-je vous demander de les remonter ?
Ton visage?
Oh ouais, c'est une bouche.
Et c'est un œil.
Comme ça?
--Comment c'est?!
--Ouais, ça ressemble à un visage maintenant !
Non non, vous avez omis certaines parties !
Je pense que c'est comme ça !
Que dis-tu de ça?
C'est complètement faux !
Non non, c'est mieux.
D'accord, c'est bien.
Non! Non!
Je veux l'essayer aussi !
Les gars! Arrête de jouer avec mon visage !
C'est fait!
Ressemble à un visage humain maintenant !
Je pense qu'il y a quelque chose
qui ne va pas avec le menton
et la partie supérieure mais ça va.
Merci!
Une tête coupée vient de parler !
Vous venez de remarquer ?
Comment peux-tu vivre comme ça ?! Es-tu possédé ?!
Je ne sais pas. Je ne voulais pas devenir comme ça.
Ce bâtard... Il a utilisé
une sorte de magie bizarre !
Je pensais que j'étais mort quand il m'a coupé mais j'ai fini comme ça.
Être maintenu en vie après
avoir été tranché est...
...undéshonneur pour un guerrier !
Il semble que traverser le lac
est le seul moyen de se rendre de l'autre côté.
Mais comment traverse-t-on le lac ?
Je ne sais pas si nous pouvons vivre assez longtemps pour arriver au lac en premier lieu.
C'est chaud!
Cône de neige!
Je me demande comment Luffy peut être si fougueux.
Cône de neige! Cône de neige! Cône de neige!
Qui va là?!
Voilà, intrus !
Hein?!
Tu as...
...ces...
...jambes !
Ils sont tellement cool !
Oh je suis désolé!
Je cherchais des intrus et
J'ai vu des visages inconnus alors...
Oh, d'accord ! Tu m'as surpris!
Au fait, tes jambes sont cool aussi !
Ouais! Vos pattes arrière sont un peu différentes.
Tu penses?
Où suis-je-bu !
Hé, calme-toi !
Vos pattes arrière peuvent parler ? !
Ouais!
Impressionnant! Aucun de mes amis n'a de jambes comme ça !
--Je ne l'ai jamais vu auparavant !
--Ouais?
Ainsi, Luffy s'est de nouveau fait un étrange ami.
Un centaure panthère ?
Un, deux...
...trois...
...et quatre.
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Clank.
Bonjour? Les avez-vous trouvés ?
Oui, nous les avons trouvés. Nous étions sur le point de les tuer.
Il y a quatre intrus.
Je vois.
C'est excitant.
S'il vous plaît soyez prudente!
Roger.
Cliquetis.
Luffy et l'équipage font face à une nouvelle crise
alors qu'ils traversent les terres brûlantes.
Après que Sanji et les autres aient entendu ce que
le samouraï sans corps a à dire,
ils s'échappent ensemble de leur cellule.
Alors quepoursuivis, ils errent dans une pièce,
et découvrent un terrifiant
secret caché sur l'île !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Surprenant ! Le secret de l'île est enfin révélé !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com